
Variables: Una variables es un nombre que utilizo para representar un valor posible de un dato que utilizare durante la programacion.  
Strings: Es un tipo de variable. Los datos "strings" son cadenas de caracteres. Si los caracteres son unicamente letras, se formara una palabra.  
Funciones (argumentos, return): Son conjuntos de operaciones que puedo guardar en conjunto. Al llamar a la funcion durante la programacion, solo necesitare especificar con que datos quiero que realice las operaciones (argumentos). Con la declaracion "return" puedo hacer que la funcion me devuelva un resultado. 
Declaraciones 'if': El operador "if" se utiliza para verificar si algo es verdadero o falso. Si se cumple ese "algo", se ejecuta la declaracion "return" especificada. Si no se cumple y no se determino que hacer en caso de que sea falso, finaliza el control de flujo. 
Valores booleanos ('true', 'false'): Son otro tipo de variables, pero unicamente pueden tomar el valor "true" o "false". 